---
slug: shri-chajtanya-charitamrita-antya-lila-20-59
refs:
  - ../../_full/1982/10/1982.10.23.B.md
tags:
  - title: «Шри Чайтанья-чаритамрита», Антья-лила
    slug: shri-chajtanya-charitamrita-antya-lila
  - title: «Шри Чайтанья-чаритамрита», Антья-лила 20.59
    slug: shri-chajtanya-charitamrita-antya-lila-20-59
---

# «Шри Чайтанья-чаритамрита», Антья-лила 20.59

*мора сукха --- севане, кр̣ш̣н̣ера сукха --- сан̇гаме, атаева деха ден̇а да̄на / кр̣ш̣н̣а море 'ка̄нта̄' кари', кахе море 'пра̄н̣еш́вари', мора хайа 'да̄сӣ'-абхима̄на* --- «Мое счастье --- в служении Кришне, а счастье Кришны --- в близости со Мной. По этой причине Я отдаю Свое тело лотосным стопам Кришны, который принимает Меня как Свою возлюбленную и называет Меня самой любимой. И тогда Я начинаю считать Себя Его служанкой» («Шри Чайтанья-чаритамрита», Антья-лила, 20.59).
